实验器材:
	阿波罗STM32F429开发板
	
实验目的:
	学习STM32内部FLASH模拟成EEPROM的使用方法.
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PB1)  
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面) 
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸LCD模块(包括MCU屏和RGB屏,都支持) 
	4,KEY0按键(连接在PH3)/KEY1按键(连接在PH2) 
	
实验现象:
	本实验开机后,先显示一些提示信息，然后在主循环里面检测两个按键，其中1个按键（KEY1）用来执行写
	入FLASH的操作，另外一个按键（KEY0）用来执行读出操作，在TFTLCD模块上显示相关信息。同时用DS0提
	示程序正在运行。
	另外,本实验可以借助USMART调试。不过切记写入地址不要把用户代码区给写了，否则可能死机。
	
注意事项:
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在lcd.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!! 

	 
参考资料：阿波罗STM32F429开发指南-库函数版本.pdf 第四十一章


-------------------------------------------------------------------------------------------

◆其他重要连接：
  开发板光盘资料下载地址（视频+文档+源码等）：http://www.openedv.com/posts/list/13912.htm


◆友情提示：如果您想以后及时免费的收到正点原子所有开发板资料更新增加通知，请关注微信公众平台：
 2种添加方法：（动动手提升您的学习效率，惊喜不断哦）
（1）打开微信->添加朋友->公众号->输入“正点原子”->点击关注
（2）打开微信->添加朋友->输入“alientek_stm32"->点击关注
 具体微信添加方法，请参考帖子：http://www.openedv.com/posts/list/45157.htm
 


						

						淘宝店铺： http://openedv.taobao.com
						           http://eboard.taobao.com
						公司网站：www.alientek.com
						技术论坛：www.openedv.com
                                                微信公众平台：正点原子
						电话：020-38271790
						传真：020-36773971
						广州市星翼电子科技有限公司
						正点原子@ALIENTEK
						     2016-6月